WESOŁA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA
DELIKATNA, POGODNA MUZYKA
♪
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
DELIKATNA, POGODNA MUZYKA
♪
SPOKOJNA, DELIKATNA MUZYKA
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
DYNAMICZNA MUZYKA
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
Ach, to tak!
To ty, nicponiu!
Ubieraj się! Do roboty!
STĘKANIE
KRZYK
Olaboga!
Hej! Na pomoc!
Ledwie zipię.
Już wyciągam.
Kto tam znowu?
Klient puka.
Otwórz!
Zrobiliśta dla mnie buty?
Jeszcze jakie! Proszę siadać.
DYNAMICZNA MUZYKA
♪
STĘKANIE
Ani słowa. Sam robiłem.
Już, już. Do widzenia.
TRZASK
Panie majster?
Moja głowa…
Rany Julek! Pan w piwnicy?
Ach, ty łotrze!
KRZYK W TLE
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
ŚMIECH
Ale feta na całego.
Prędko! Prędko, panie majster!
ŚMIECH
Ojej! No, no!
Gdzie rak? Gadaj!
Co? Rak?
A, prawda, klient zabrał.
Klient?
Ech, ty…
TRZASK
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Co ja z tobą mam, urwisie, no?
Co ja z tobą mam?
No co mam, urwisie, z tobą?
Będę musiał się ogolić.
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
Może uciąć?
Tnij, hultaju.
KRZYK
ZŁOWROGA MUZYKA
♪
SZYBKA MUZYKA
WZDYCHANIE
Chodnik popraw!
Już poprawiam.
Dosyć tego.
Precz mi z domu!
Z domu? Dokąd?
Co za pomysł.
Coś powiedział?
Co to?
Co u licha?
Na co czekasz?
Ciągnij, trutniu!
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
Nie dam rady.
Jak to nie dasz?
Dalej, ciągnij!
No! No! Mocniej!
DYNAMICZNA MUZYKA
♪
Panie majster!
Majstereczku!
Nie ma majstra.
Już wiem! Dobra!
W świat wyruszam,
majstereczka mego znajdę.
POGODNA MUZYKA
♪
Kopyto, dratwa. Kopyto, dratwa.
Kopyto, dratwa, but.
♪
Kopyto, dratwa. Kopyto, dratwa.
Kopyto, dratwa.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
GWIZD
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA
PORYWCZA MUZYKA
♪
DYNAMICZNA MUZYKA
SPOKOJNA MUZYKA
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
WESOŁA MUZYKA
♪
POGODNA MUZYKA
Kopyto, dratwa.
Kopyto, dratwa. Kopyto, but.
DYNAMICZNA MUZYKA
♪
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
POGODNA MUZYKA
♪
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
SPOKOJNA MUZYKA
♪
DYNAMICZNA MUZYKA
Wy gałgany!
♪
Włóczykije!
Terefere kuku!
♪
KWAKANIE
Popatrz, zamek.
Znam ten zamek.
W nim panuje król niemądry.
Co? Niemądry?
I to jeszcze jak niemądry.
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
O! Wymyśliłem coś…
mądrego.
Król wymyślił coś mądrego.
Wszyscy będą chodzić…
boso.
Wszyscy boso.
A król?
A król…
A król w butach!
ŚMIECH
To będzie bardzo, bardzo wesołe.
SZYBKA MUZYKA
♪
To będzie bardzo, bardzo wesołe.
Wszystkie buty ludziom zabrać!
Szewców zamknąć do więzienia!
Do więzienia?
Do więzienia. Do więzienia!
♪
Do więzienia!
Aaa, kotki dwa.
Aaa, kotki…
Stop.
Jakieś tłumy. Spójrz, Marcelku.
KRZYKI
Robią buty.
Robią buty. Robią buty.
Buty, mówisz?
Straż królewska!
Zamknąć łotrów do tej wieży.
ZŁOWROGA MUZYKA
♪
- Mój Majsterek!
- Mój Kopytko!
CMOKNIĘCIA
A teraz do roboty.
DYNAMICZNA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA
- Łapać buty!
- Lecą z nieba. Jakie ładne!
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
BRZĘK
Tego to już jest za wiele!
Zaraz szewców mocno chwycę i ukarzę!
Biegiem, naprzód!
NARASTAJĄCE TEMPO MUZYKI
♪
Uciekli.
O, zbrodniarze, buntownicy,
łotry, zbiry!
Dowcipnisie, otwierajcie!
Puśćcie! Puśćcie!
No, puścicie?
Nie puścimy.
Ja nieszczęsny.
Oddam wszystko.
Ćwierć królestwa.
Pół królestwa.
Oddam całe me królestwo!
No, puścicie?
Oddasz buty?
Oddam, no. Oddam. Już oddaję.
RYTMICZNA MUZYKA
♪
Wymyśliłem coś mądrego.
Wszyscy będą chodzić w butach,
a król boso.
Eee, to też będzie bardzo wesołe.
Podpisuję.
WESOŁA MUZYKA
♪
Kopyto, dratwa.
Kopyto, dratwa. Kopyto, but.
♪
Kopyto, dratwa. Kopyto, dratwa.
Kopyto, dratwa…
Napisy: Monika Wrońska
Kineskop Studio